1.	Mapeamento de todas as tarefas do departamento
Serve para saber quais são todos os serviços pertencem ao departamento, deverá haver uma opção para "cadastrar novos serviços" dentro das categorias (primeira coluna)

2.	Geração de cronograma de entrega das obrigações/tarefas
Deverá ter um espaço para informar o prazo de entrega  ou a periodicidade (diário, mensal, semanal, anual)

3.	Posicionamento do colaborador no departamento / Avaliação individual
Deverá ter um quadro com a soma dos pontos do colaborador, que aparece na linha 4 do excel (que é a soma dos números 1's informados nos quadros)

4.	Identificação do grau de conhecimento em tarefas específicas de cada colaborador
A variação entre preencher somente 1 campo ou 4 campos identificará o grau de conhecimento do colaborador,
por exemplo, se eu tiver 3 colaboradores no nível 1  ( 1 de 4 níveis) não me adiantará muito, porque tenho 3 aprendizes e nenhum especialista.

5.	Motivação para troca de conhecimentos, identificando quem conhece e quem gostaria de conhecer a execução da tarefa
Os colaboradores poderão ver os quadros dos outros para poder ter o incentivo de querer saber o que o outro sabe e alcançar o score do seu colega e ainda, saber quem sabe para poder pedir ajuda e aprender.

6.	Gerador de desempenho do colaborador ao longo do período
Eu congelo a planilha a cada mês e copio ela para o mês seguinte, para poder comparar o que cada colaborador sabia e o que ele aprendeu quando ele preencheu novos conhecimentos na planilha nova.

7.	Identificação de risco em caso de desligamento ou ausência temporária
Quando eu pensar em desligar algum colaborador eu posso simplesmente simular a ausência dos pontos desse colaborador na planilha para saber em qual ponto crítico eu estarei quando fizer o desligamento de alguém.

8.	Ferramenta base para adequação/promoção/desligamento do colaborador
Cada colaborador poderá ser avaliado de acordo com o desempenho mostrado no item 6, assim o gestor não fará conclusões "próprias" para promover ou negar promoção para algum colaborador.

9.	Indicador de riscos a partir da visão "da empresa" e não apenas do gestor, a partir da consolidação das informações.
Nas colunas de AL até AP as analises podem ser feitas por setor, para poder identificar os quadros mais críticos, no exemplo que eu mandei o serviço de "obrigações acessórias" está mais crítico e o serviço de "Recebimento" esta numa situação bem mais confortável.




